Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Rubahku=
=Episode 4=
=Episode 4=
So you really are a fox demon.
Jadi kau benar-benar siluman rubah.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
This is the Demon-locking Rope.
Ini adalah Tali Pengunci Setan.
It will lock any demon tightly once it senses demonic power.
Ia akan mengunci erat iblis mana pun saat merasakan kekuatan iblis.
Then you are a demon,
Kalau begitu kamu adalah iblis,
why doesn't it lock you?
kenapa tidak mengunci kamu?
Stop quibbling.
Berhentilah berdalih.
Show your true form at once.
Tunjukkan wujud aslimu sekarang juga.
You want to see my true form?
Kau ingin melihat wujud asliku?
Sure.
Tentu.
Then you can strip me naked.
Kalau begitu, kau boleh menelanjangiku.
I don't have hands right now, it's inconvenient.
Saya tidak punya tangan saat ini, tidak nyaman.
What did you say?
Apa katamu?
I said,
Aku bilang,
you're dressed so provocatively,
kamu berpakaian sangat provokatif,
and you've hung me up like this.
dan kau menggantungku seperti ini.
You wouldn't be trying to do something to me, would you?
Kau tidak akan mencoba melakukan sesuatu padaku, kan?
You really have some nerve.
Kamu benar-benar punya nyali.
Not afraid of being seen here by outsiders.
Tidak takut terlihat di sini oleh orang luar.
Ah.
Ah.
You're fainting already?
Kamu sudah pingsan?
Can you not?
Tidak bisakah?
Something's wrong.
Ada yang salah.
I only have a fragment of my soul now.
Sekarang, aku hanya memiliki sebagian jiwaku.
I have no demonic power either.
Aku pun tidak memiliki kekuatan iblis.
Why would the Demon-locking Rope lock me?
Mengapa Tali Pengunci Iblis mengurungku?
Could it be...
Mungkinkah...
So it really is because of this.
Jadi memang karena ini.
I don't need magic then, right?
Kalau begitu aku tidak butuh sihir, kan?
Use this.
Gunakan ini.
It can still take your inner core.
Itu masih dapat mengambil inti batin Anda.
Why is
Kenapa ya
his heart chamber so hard?
bilik jantungnya begitu keras?
So cold.
Dingin sekali.
Where am I?
Dimana saya?
I went to the wrong place.
Saya pergi ke tempat yang salah.
(Xiling Xuan's Heart Chamber)
(Ruang Jantung Xiling Xuan)
Why is his heart
Kenapa hatinya
wrapped in solid ice?
terbungkus es padat?
The inner core.
Inti bagian dalam.
It's so hard.
Itu sangat sulit.
Looks like to take his inner core,
Sepertinya ingin mengambil inti batinnya,
I have to melt all this ice first.
Saya harus mencairkan semua es ini terlebih dahulu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Doing what?
Melakukan apa?
Of course, to make you pay for what you've done.
Tentu saja, agar Anda membayar atas apa yang telah Anda lakukan.
What?
Apa?
You...
Anda...
Your Lordship, you're awake.
Yang Mulia, Anda sudah bangun.
You demoness!
Kau iblis wanita!
Dared to burn me!
Berani membakarku!
I never burned you!
Aku tidak pernah membakarmu!
Your Lordship.
Yang Mulia.
Did you have a nightmare?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
A nightmare?
Mimpi buruk?
This morning,
Pagi ini,
I was walking in the rear garden
Aku sedang berjalan di taman belakang
and saw you collapsed in the grass.
dan melihatmu terjatuh di rumput.
So I helped you back up.
Jadi saya membantu Anda mundur.
You kept shouting about catching demons.
Anda terus berteriak tentang penangkapan setan.
Had a nightmare, right?
Mimpi buruk, kan?
But last night in Xuantian Cave,
Tapi tadi malam di Gua Xuantian,
you were clearly locked by the Demon-locking Rope.
Kamu jelas terkunci oleh Tali Pengunci Iblis.
I was in the palace hall all night.
Saya berada di aula istana sepanjang malam.
Besides, I drank the Emperor's Demon-revealing Potion.
Selain itu, aku minum Ramuan Pengungkap Iblis milik Kaisar .
So why are you still calling me a demon?
Jadi mengapa kau masih memanggilku setan?
Sorry, Your Highness.
Maaf, Yang Mulia.
I was not in my right mind.
Pikiranku sedang tidak waras.
(Yes.)
(Ya.)
(Luckily you weren't in your right mind.)
(Untungnya kamu tidak waras.)
(Otherwise I really couldn't have fixed it.)
(Kalau tidak, saya benar-benar tidak akan bisa memperbaikinya.)
It's okay.
Tidak apa-apa.
What happened yesterday was so scary.
Apa yang terjadi kemarin sangat menakutkan.
Anyone would be shaken.
Siapa pun akan terguncang.
It's normal that you reacted this way.
Wajar saja jika Anda bereaksi seperti ini.
How could I blame you?
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
(Can't even burn through it.)
(Bahkan tidak dapat membakarnya.)
(Looks like I need another way.)
(Sepertinya saya butuh cara lain.)
Rest well for now.
Beristirahatlah dengan baik untuk saat ini.
I will visit you another day.
Saya akan mengunjungi Anda di lain hari.
Why is there a burnt smell?
Mengapa ada bau terbakar?
Your Lordship.
Yang Mulia.
His Majesty summons you to the study.
Yang Mulia memanggil Anda ke ruang belajar.
Understood.
Dipahami.
I'm coming right away.
Saya akan segera datang.
Your Highness, you should take medicine.
Yang Mulia, Anda harus minum obat.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
No need to take it.
Tidak perlu meminumnya.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
His Majesty specifically instructed it.
Yang Mulia menginstruksikannya secara khusus.
Your Highness, you caught a cold some days ago,
Yang Mulia, Anda terkena flu beberapa hari yang lalu,
and you must take some warming medicinal soup.
dan Anda harus minum sup obat yang menghangatkan.
(Warming medicinal soup?)
(Sup obat yang menghangatkan?)
(Exactly.)
(Tepat.)
(Since the fire can't get in,)
(Karena api tidak bisa masuk,)
(why not let him warm himself from inside?)
(kenapa tidak membiarkan dia menghangatkan dirinya dari dalam?)
Do you have any medicine
Apakah kamu punya obat?
that makes a man's whole body warm after drinking?
yang membuat seluruh tubuh pria hangat setelah minum?
Makes a man's whole body warm?
Membuat seluruh tubuh pria hangat?
A warmth that comes from deep inside.
Kehangatan yang datang dari dalam.
(Isn't that the Hehuan Powder?)
(Bukankah itu Bubuk Hehuan?)
(The Empress must be grateful for His Majesty's care,)
(Permaisuri pasti berterima kasih atas perhatian Yang Mulia,)
(wanting to bear His Majesty a little prince.)
(ingin melahirkan seorang pangeran kecil untuk Yang Mulia.)
(The Empress is just too shy to say it directly.)
(Sang Ratu terlalu malu untuk mengatakannya secara langsung.)
I understand, of course I have it.
Saya mengerti, tentu saja saya memilikinya.
I'll get it for you right away.
Saya akan segera mengambilkannya untuk Anda.
Why is she laughing?
Mengapa dia tertawa?
Killed 306 Yao Mountain snake demons.
Membunuh 306 setan ular Gunung Yao.
All their inner cores are here.
Semua inti batin mereka ada di sini.
Please take a look.
Silakan lihat.
As a demon,
Sebagai iblis,
you slaughtered your own kind.
Kamu membantai orang-orang sepertimu sendiri.
You really are a bastard.
Kau benar-benar bajingan.
No.
TIDAK.
You're a beast.
Kau seekor binatang buas.
After all, back then,
Lagipula, pada saat itu,
you personally killed your own Mother.
kamu secara pribadi membunuh Ibumu sendiri.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Brother.
Saudara laki-laki.
You're finally awake.
Anda akhirnya terbangun.
Why am I here?
Mengapa saya disini?
I lost control again.
Saya kehilangan kendali lagi.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's all over now.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
All over?
Semuanya?
This time,
Kali ini,
how many people did I kill?
Berapa banyak orang yang telah kubunuh?
A whole village.
Seluruh desa.
No.
TIDAK.
That village never really existed.
Desa itu tidak pernah benar-benar ada.
You did nothing.
Kamu tidak melakukan apa pun.
You're fine.
Kamu baik-baik saja.
Your Majesty.
Yang Mulia.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm a demon.
Aku seorang iblis.
I killed so many people again.
Aku membunuh banyak orang lagi.
I deserve to die.
Aku pantas mati.
I really deserve to die.
Aku sungguh pantas mati.
It's okay.
Tidak apa-apa.
My inner core is gone.
Inti batinku telah hilang.
I'm going to die.
Aku akan mati.
I don't want to die.
Saya tidak ingin mati.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
With my half core protecting you,
Dengan setengah intiku melindungimu,
even if you face great danger in the future,
bahkan jika Anda menghadapi bahaya besar di masa depan,
you will not die.
kamu tidak akan mati.
Thank you.
Terima kasih.
I'll remember you.
Aku akan mengingatmu.
(Tushan Yue)
(Tushan Yue)
Who is
siapa yang
Tushan Yue?
Tushan Yue?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana bergeser seperti awan yang melayang♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani bayangan rubah♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tanpa batas♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya sebuah perahu kecil yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪